# 보안 시스템 설치
시간 제한	메모리 제한	제출	정답	맞힌 사람	정답 비율
2 초	128 MB	417	192	151	42.655%
문제
N개의 컴퓨터로 구성된 네트워크가 있다. 이들 중 몇 개의 컴퓨터들은 서로 네트워크 연결이 되어 있어 서로 다른 두 컴퓨터 간 통신이 가능하도록 되어 있다. 통신을 할 때에는 서로 직접 연결되어 있는 회선을 이용할 수도 있으며, 회선과 다른 컴퓨터를 거쳐서 통신을 할 수도 있다.

각 컴퓨터들과 회선은 그 성능이 차이가 날 수 있다. 따라서 각각의 직접 연결되어 있는 회선을 이용해서 통신을 하는데 걸리는 시간이 서로 다를 수 있다. 심지어는 직접 연결되어 있는 회선이 오히려 더 느려서, 다른 컴퓨터를 통해서 통신을 하는 것이 더 유리할 수도 있다. 직접 연결되어 있는 회선을 사용할 경우에는 그 회선을 이용해서 통신을 하는 데 드는 시간만큼이 들게 된다. 여러 개의 회선을 거치는 경우에는 각 회선을 이용해서 통신을 하는 데 드는 시간의 합만큼의 시간이 걸리게 된다.

어느 날, 해커가 네트워크에 침입하였다. 네트워크의 관리자는 우선 모든 회선과 컴퓨터를 차단한 후, 해커의 공격을 막을 수 있었다. 관리자는 컴퓨터에 보안 시스템을 설치하려 하였는데, 버전 문제로 보안 시스템을 한 대의 컴퓨터에만 설치할 수 있었다. 한 컴퓨터가 공격을 받게 되면, 네트워크를 통해 컴퓨터에 이 사실이 전달이 되고, 그러면 컴퓨터에서는 네트워크를 이용해서 보안 패킷을 전송하는 방식을 사용하기로 하였다. 준비를 마친 뒤, 관리자는 다시 네트워크를 복구하기로 하였다. 이때, 다음의 조건들이 만족되어야 한다.

해커가 다시 공격을 할 우려가 있기 때문에, 최소 개수의 회선만을 복구해야 한다. 물론, 그렇다면 아무 회선도 복구하지 않으면 되겠지만, 이럴 경우 네트워크의 사용에 지장이 생기게 된다. 따라서 네트워크를 복구한 후에 서로 다른 두 컴퓨터 간에 통신이 가능하도록 복구해야 한다.
네트워크를 복구해서 통신이 가능하도록 만드는 것도 중요하지만, 해커에게 공격을 받았을 때 빠른 시간에 보안 패킷을 전송하는데 걸리는 시간도 중요한 문제가 된다. 따라서 보안 시스템을 설치할 컴퓨터를 잘 정하는 것이 중요해진다. 해커가 침입할 컴퓨터가 어느 컴퓨터일지 정확히 알 수 없기 때문에, 다른 컴퓨터들과의 통신에 필요한 평균 시간이 최소가 되도록 하는 컴퓨터에 보안 시스템을 설치하기로 하였다.
원래의 네트워크에 대한 정보가 주어졌을 때, 위의 조건을 만족하며 보안 시스템을 설치하는 방법을 알아내는 프로그램을 작성하시오.

입력
첫째 줄에 두 정수 N(1 ≤ N ≤ 200), M(1 ≤ M ≤ 10,000)이 주어진다. 다음 M개의 줄에는 회선의 정보를 나타내는 세 정수 A, B, C가 주어진다. 이는 A번 컴퓨터와 B번 컴퓨터가 통신 시간이 C인 회선으로 연결되어 있다는 의미이다. 컴퓨터들의 번호는 1부터 N까지의 정수이며, 1번 컴퓨터는 보안 시스템을 설치할 컴퓨터이다. C값은 10,000 이하의 양의 정수이다. 또한 모든 통신은 완전쌍방향 방식으로 이루어지기 때문에, 한 회선으로 연결된 두 컴퓨터는 어느 방향으로도 통신할 수 있다.

출력
첫째 줄에 보안 시스템을 설치할 컴퓨터의 번호를 출력한다. 답이 여러 개인 경우에는 가장 번호가 작은 경우를 출력한다.

예제 입력 1 
3 3
1 2 1
1 3 3
2 3 2
예제 출력 1 
2

### Solution
최소 신장 트리?
하지만.. MST는 거리의 총합 개념이고, 이 문제는 시간 개념이다.

거리의 총 합이 최소면, 평균 시간(거리)도 최소인 곳이 항상 존재하는가?


문제에서 주어진 두 조건은 반드시 동시에 만족한다는 보장이 있는 것으로 추정된다.

왜냐하면, 해가 없다면 IMPOSSIBLE 출력하라는 조건이 없다.

/*
정점이 5개라면, 악수하는 경우의 수는 10가지이다.
case 1)MST인 경우.
1 : 

MST 구현 후


1 
1 + 2
1 + 2 + 3

1
2
2 + 3

1 + 2
2
3

1 + 2 + 3
2 + 3
3 

TC 2
5 5
1 3 1
2 3 2
3 4 3
3 5 4
4 5 3

12
*/

### 추정이 되는 풀이
MST 구하기.
MST에 대해서 플로이드 이후,
dist[ans][0~N-1] 합계 중, 최솟값을 갖는 ans 찾기.
ans 출력하기.



1번 조건은 간선의 개수가 N-1개 여야만 한다는 뜻이 아니다.
차라리 1번 조건을 삭제하는 것이 문제를 이해하는데 편할 수도 있다.

