팀명 정하기 2
시간 제한	메모리 제한	제출	정답	맞힌 사람	정답 비율
1 초 (추가 시간 없음)	1024 MB (추가 메모리 없음)	474	213	198	48.411%
문제
숭실대학교 컴퓨터학부 문제해결 소모임 SCCC 부원들은 매년 SCON, ICPC와 같은 팀 대회에서 사용할 팀명을 정하기 위해 많은 고민을 한다. 특히 여러 개의 후보 중에서 실제로 사용할 팀명 하나를 정하는 것이 어렵기 때문에, 졸업을 두 학기 남겨둔 정휘는 더 이상 부원들이 고통을 받지 않도록 가이드라인을 만들었다.

정휘의 가이드라인에 따르면 아래 조건 중 만족하는 조건의 개수가 많을수록 좋은 팀명이다.

알파벳 대문자보다는 소문자가 귀엽다. 따라서 대문자가 소문자보다 더 많이 등장하면 안 된다.
팀명이 너무 복잡하면 사회자가 제대로 읽지 못할 수 있다. 따라서 팀명은 10글자 이하로 지어야 한다.
숫자로만 구성된 팀명은 월드 파이널에 진출하지 못하는 징크스가 있다. 따라서 팀명에는 숫자가 아닌 글자가 하나 이상 포함되어 있어야 한다.

$N$개의 팀명 후보가 주어진다. 가이드라인에서 제시한 세 가지 조건을 모두 만족하는 팀명을 출력하는 프로그램을 작성해 보자.

입력
첫째 줄에 팀명 후보의 개수 
$N$이 주어진다.

둘째 줄부터 
$N$개의 줄에 걸쳐 팀명의 후보 
$S_1,S_2,\cdots ,S_N$이 한 줄에 하나씩 주어진다.

출력
세 가지 조건을 모두 만족하는 팀명을 출력한다.

제한

$1\le N\le 100$ 

$1 \le |S_i| \le 20 (1 \le i \le N)$. 즉, 팀명의 후보는 항상 길이가 
$20$ 이하인 문자열이다.

$S_i$는 알파벳 소문자, 알파벳 대문자, 숫자, 하이픈(‘-’)으로만 구성되어 있다.
세 가지 조건을 모두 만족하는 팀명은 정확히 하나만 주어진다.
예제 입력 1 
4
181920
LongestPathToWF
NLP
PS-akgwi
예제 출력 1 
PS-akgwi
PS-akgwi는 알파벳 대문자보다 소문자가 더 많이 등장하고 8글자로 구성되어 있으며, 숫자가 아닌 문자를 포함하므로 세 가지 조건을 모두 만족한다.

NLP는 알파벳 대문자가 3번, 알파벳 소문자가 0번 등장하므로 첫 번째 조건을, LongestPathToWF는 15글자로 구성되어 있으므로 두 번째 조건을, 181920는 숫자로만 구성되어 있으므로 세 번째 조건을 만족하지 않는다.

노트
알파벳 대문자, 알파벳 소문자, 숫자, 하이픈의 아스키코드는 각각 65-90, 97-122, 48-57, 45이다.

181920은 2020 ICPC Asia Seoul Regional Contest 동상 수상팀이다.

LongestPathToWF는 2021 ICPC Asia Seoul Regional Contest 동상 수상팀이자 2022 ICPC World Finals 진출팀이다.

NLP는 2022 ICPC Asia Seoul Regional Contest 은상 수상팀이자 2023 ICPC World Finals 진출팀이다.

PS akgwi는 2023 ICPC Asia Seoul Regional Contest 은상, 2024 ICPC Asia Pacific Championship 은메달 수상팀이자 2024 ICPC World Finals 진출팀이다.



### Solution
for() 
if continue
로 하기.